Prince,
ព្រះអង្គម្ចាស់
this is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
Listen to me, prince.
ព្រះអង្គម្ចាស់ស្តាប់ខ្ញុំ។
Something bad happened, prince.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់។
Something bad happened.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Prince,
ព្រះអង្គម្ចាស់
things have changed.
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's him.
គឺគាត់។
The Cheng Da Lei Tiger Tally of Toad Village
ខ្លា ចេង ដាឡៃ ភូមិ Toad
was taken away by him.
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយគាត់។
In order to take Black Rock City,
ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុង Black Rock ។
I did not hesitate to commit myself to this,
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាំងចិត្តខ្លួនឯងចំពោះរឿងនេះ,
But you told me that
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
you lost the Tiger Tally.
អ្នកបានបាត់បង់ Tiger Tally ។
Cheng Dalei,
ចេង ដាឡៃ
are you the one Han Huju likes?
តើអ្នកជាមនុស្សដែល Han Huju ចូលចិត្តទេ?
I can't believe you really ruined my plan.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
It seems that only by stopping the Prince of Rong Clan,
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ត្រឹម​តែ​បញ្ឈប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ត្រកូល​រ៉ុង​ប៉ុណ្ណោះ​។
can we buy time for reinforcements.
តើយើងអាចទិញពេលវេលាសម្រាប់ការពង្រឹង។
Hot-blooded young man,
យុវជនឈាមក្តៅ,
I know how you feel right now.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
I still hope you can choose carefully.
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if I run away from Black Rock City?
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចេញពីទីក្រុង Black Rock?
That's all I can say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
But no matter what you choose,
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកជ្រើសរើសបែបណាក៏ដោយ
I will bless
ខ្ញុំនឹងប្រទានពរ
your boss,
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
Let me meet him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
Master,
លោកគ្រូ
you haven't recovered from Fuhu Jingang Pill
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពីថ្នាំ Fuhu Jingang ទេ។
last time,
ពេលមុន,
what if
ចុះបើ
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Who dares to take a step forward?
តើអ្នកណាហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ?
Expel Toad Village.
ភូមិ Toad ។
This guy took my Three Axe of Heaven Opening,
បុរសម្នាក់នេះបានយកបីពូថៅនៃឋានសួគ៌បើករបស់ខ្ញុំ,
and the bonus of the three axes is only three moves.
ហើយប្រាក់រង្វាន់នៃអ័ក្សទាំងបីគឺមានតែបីចលនាប៉ុណ្ណោះ។
As long as you survive these three moves,
ដរាបណាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតទាំងបីនេះ
you may still have the strength to fight.
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានកម្លាំងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Cheng Dalei,
ចេង ដាឡៃ
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Because you're in the way.
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងផ្លូវ។
How many soldiers
ទាហានប៉ុន្មាន
are going to die in Rong Clan?
ទៅ​ស្លាប់​នៅ​ត្រកូល​រ៉ុង?
So?
ដូច្នេះ?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
One move
ចលនាមួយ។
Two moves.
ចលនាពីរ។
A warrior who fights with Han Huju head-on,
អ្នកចម្បាំងដែលប្រយុទ្ធជាមួយ Han Huju នាំមុខ,
can you only dodge?
តើអ្នកគ្រាន់តែអាចគេចបានទេ?
Three moves.
ចលនាបី។
I won't hide anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទៀតទេ។
I can't believe it's so powerful.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់​។
Master.
មេ។
With this strength,
ជាមួយនឹងកម្លាំងនេះ,
it seems that you are not enough to please me.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ។
There's no need for you to survive.
អ្នកមិនចាំបាច់រស់រានមានជីវិតទេ។
Master,
លោកគ្រូ